Apa yang kamu lakukan di sini?
Apa yang ingin kamu
bicarakan denganku?
Saya minta maaf, Dokter.
Saya tahu, Anda harus
melakukan operasi darurat.
Saya tidak akan menyita banyak waktu Anda.
Saya ingin memahami
teori medis Anda.
Dimana pasien lumpuh
merasakan sensasi.
Dan pasien bereaksi.
Tapi saya punya pertanyaan lain.
Revati Choudhary memberi
Anda sejumlah besar uang.
Kenapa dia memberimu uang?
- Apa maksudmu?
Itu bukan urusanmu.
Maksudku, kenapa aku harus
memberitahumu alasan dia memberiku uang?
Baiklah.  Jangan bilang padaku.
Saya akan bertanya kepada otoritas rumah sakit.
Omong kosong apa yang kamu bicarakan?
Maksudku, kenapa kamu ingin
tahu alasan dia memberiku uang?
Tetapi jika Anda masih ingin mengetahuinya,
izinkan saya memberi tahu Anda.
Dia memberikannya
kepadaku sebagai sumbangan
untuk rumah sakit.
'Sumbangan?'
'Tetapi Bu Revati memberitahuku
bahwa itu adalah bayarannya'
'untuk pengobatan Aliya.'
'Tapi itu adalah sumbangan'
'maka dia akan
memberikannya ke rumah sakit.'
'Mengapa dia memberikannya
kepada dokter?'
'Itu juga, tunai!'
'Artinya, salah satu
dari mereka berbohong.'
'Keduanya.'
'Keduanya merencanakan sesuatu.'
'Tapi apa?'
Pekerjaan selesai.
Aliya bisa tidur sekarang.
Saya sudah menyimpan semua obatnya.
Saya akan mempersiapkannya
untuk pernikahan, besok.
Berhenti!
Apa aku mengizinkanmu pergi?
Mengapa kamu menatapku?
- Saya menunggu.
Untuk apa?  - Untuk izin.
Tepat waktu, besok.
Meninggalkan
Mengapa saya harus
meminta izinnya?
Rockstar yang Sombong!
Terus berpikir bahwa aku pergi.
Tapi saya di sini.
Saya bersembunyi di sini.
Untuk mengawasi kalian.
Begitu Bu Revati
yakin bahwa saya telah
pergi dan saya tidak
berada di rumah sakit
dia akan menghentikan kepura-puraannya.
Lalu aku akan
mengetahui apa yang kalian
lakukan dan apa yang
kalian sembunyikan dariku.
Astaga!  Dan sekarang..
Perayaan!
Wah, Bu!
Sampanye!
Apakah ada acara khusus, Bu?
Aliya, kamu akan menikah, besok.
Anda akan menikah dengan Mohit.
Setelah Anda
menikah dengan Mohit
maka saudari-saudari itu akan keluar.
- Ya.
Jadi, ini memerlukan perayaan.
Karena Anda mendapatkan
Mohit dan keinginan
Anda terpenuhi.
Sangat.
Sekarang, saya harus pergi dan mencari tahu.
Hari ini, saya akan mencari
tahu apa yang terjadi.
Apa yang mereka sembunyikan dariku?
Mari kita bersulang untuk
pernikahan Aliya dan Mohit.
Aliya baik-baik saja.
Artinya, mereka
sedang bermain drama.
Mereka berbohong kepada semua orang.
Mereka mengkhianati kita.
Itu sebabnya, dia berteriak
ketika air panas menimpanya.
Dan dokter juga
terlibat dengan mereka.
Makanya Bu Revati memberikan
uang itu kepada dokter.
Pengkhianatan yang sangat serius!
Bahkan Mohit pun tidak akan
mengetahui kebenarannya.
Samrat pasti telah menjebaknya.
Samrat akan mengatakan kepadanya
bahwa dia bertanggung jawab atas hal ini.
Dan Aliya berada dalam
kondisi ini karena dia.
Dia pasti memerasnya.
Itu sebabnya, dia pasti setuju.
Allahumma!
Saya harus mengatakan
yang sebenarnya kepadanya.
kepadanya bahwa mereka berbohong.
Aliya baik-baik saja.
Tidak ada yang terjadi padanya.
Bu, saya sangat senang
bisa menikah dengan Mohit.
Dan saya lebih
bahagia karena saya
tidak perlu berpura-pura
menjadi mayat.
Setidaknya, saya bisa
menjadi normal setelah menikah.
Anda tidak bisa
langsung bersikap normal.
Bahwa Anda menikah dan pulih.
Tidak, Aliya.
Anda harus pulih secara perlahan.
Kalau tidak, semua orang akan
mengetahui bahwa kita berpura-pura.
Ya.
Allahumma!  Mama!
Kamu tidak tahu.  Saat
berbaring di tempat
tidur, saya benar-benar
merasa seperti mayat.
Saya tidak bisa bergerak.
Saya sangat lelah.
Oke.. Santai saja.
Semuanya akan terjadi
sesuai keinginan Anda.
Tapi mari kita rayakan sekarang.
Bersulang!
'Allahumma!  Samrat dan
Aliya memang seperti ini.'
'MS.  Revati juga terlibat
dalam perencanaan ini.'
'Saya akan mengirimkan
rekamannya ke Mohit.'
'Dia akan menolak menikahi Aliya
ketika dia mengetahui kebenarannya.'
Apa yang sedang kamu lakukan?
Apa yang terjadi di sini?
Saya menanyakan sesuatu padamu.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Sebenarnya aku..
Apa yang kamu lakukan?
Dia adalah istriku.
Istriku!
Saya telah meneleponnya ke sini.
Jadi, dia pasti berdiri di sini.
Oke, Pak.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Lepaskan aku.  Anda menyakiti saya.
Anda lebih pintar
dari apa yang terlihat.
Lepaskan tanganku.
Anda menyakiti saya.
Nyeri?
Anda akan merasakan sakitnya sekarang.
Ayo.
Ayo..
Lepaskan aku.
Diam.
Lepaskan tanganku.
- Dia ada di sini?
Ya, Bu.
Dia ada di sini.
Saya pikir dia mendengar
dan melihat semuanya.
Dia mengetahui kebenaran kita.
Saya rasa, dia merekam
percakapan kami.
Tuhan!
Sam, bukankah aku
sudah memberitahumu
bahwa dia akan
melakukan sesuatu.
Pertama, periksa teleponnya.
Ya, Bu.  Dia mencatat semuanya.
Allahumma!
Anda seharusnya tidak melakukan ini.
Tapi seperti yang dikatakan..
Kepintaran yang berlebihan bisa
membuat Anda mendapat masalah.
Dan hal yang sama terjadi pada Anda.
Dengar, aku menghapus buktinya.
Apa yang akan kamu lakukan sekarang?
Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Apakah kamu pikir aku bodoh?
Anda menemukan kebenaran
dan menurut Anda apakah saya
akan membiarkan Anda pergi.
Agar kamu pergi
ke Ishani dan Mohit
dan beritahu mereka
bahwa Aliya baik-baik saja.
Dia berpura-pura lumpuh.
Itukah sebabnya aku
harus melepaskanmu?
Saya tidak akan membiarkan ini terjadi.
Dipahami?
Apa yang akan kamu lakukan?
Saya telah melihat
bagaimana kalian berbohong.
Anda telah menipu kami.
Dan aku akan memberitahukan hal ini kepada semua orang.
Anda membuat mereka dihukum.
Anda menuduh mereka salah.
Pertama, dorongan untuk bunuh diri.
Kemudian mencoba membunuh.
Sementara itu, dia
tidak melakukan apa pun.
Dia tidak mencoba bunuh diri.
Dan Anda menuduh mereka.
Anda berbohong tentang hal itu.
Saya tidak akan duduk diam.  Saya akan
mengatakan yang sebenarnya kepada semua orang.
Saya akan memberi tahu semua orang
tentang apa yang telah Anda lakukan.
Saya tidak akan diam.  Apakah kamu mendengarku?
- Diam..
Dan Anda harus diam.
Apakah kamu mendengar apa yang Sam katakan?
Kepintaran yang berlebihan bisa
membuat Anda mendapat masalah.
Sam, besok adalah pernikahannya.
Kami tidak bisa mengambil risiko ini.
Sam, dia seharusnya tidak menghubungi Mohit.
Ya.
Kunci dia.
Kunci dia sampai Aliya
dan Mohit menikah.
Lalu biarkan dia melakukan apa pun
yang dia inginkan.  Itu tidak masalah.
Tidak.. Tolong biarkan aku pergi.
Lepaskan aku.
Biarkan aku pergi.
Tinggalkan aku.
Diam!
Kamu benar, Bu.
Tapi jangan khawatir.
Saya akan menanganinya.
Tapi beritahu kamu apa?
Segera keluarkan Aliya.
Kita harus membawanya
pergi hari ini
untuk pernikahan.
Kita tidak bisa menunggu sampai besok.
Dan kamu..
Anda akan berada di penjara saya.
Aku tidak akan membiarkanmu
merusak pernikahan ini.
Dan saya bisa melakukan
apa saja untuk ini.
Mari ikut saya.  - Lepaskan aku.
Ayo.. - Lepaskan aku.
- Ini tidak benar.  - Ayo.
Lepaskan aku.  - Ayo.
- Lepaskan aku.
Lepaskan aku atau aku akan berteriak.
- Tentu.
Berteriaklah sebanyak yang Anda mau.
Saya akan memastikan tidak
ada yang membantu Anda.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda memprovokasi saya.  Anda
memaksa saya untuk melakukan semua ini.
Kalau tidak, aku tidak
akan melakukan ini.
Pertama-tama, Anda
menganiaya saya dan kemudian ..
Anda menyalahkan saya.
Anda memisahkan Aliya dan Mohit.
Bukankah itu salah.
Anda menikahkan saudara perempuan
Anda dengan Mohit.  Apakah itu tidak salah?
Anda memberi tahu saya bahwa
saya melakukan kesalahan ini.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda bertanggung jawab.
Lepaskan aku.
Anda menyakiti saya.
Aku akan menyakitimu jika
kamu melakukan hal seperti itu.
Kemana kamu membawaku?
- Kamu layak berada di sini.
Anda tidak akan bisa bertemu
siapa pun sebelum menikah.
Ayo masuk ke dalam.
Lepaskan aku.
Anda akan tinggal di sini
sampai Mohit dan Aliya menikah.
Anda membuat kesalahan.
Mohit tidak mencintai Aliya.
Tidak ada gunanya
mereka menikah.
Mereka tidak akan pernah bahagia.
- Diam!
Jadi bagaimana jika
Mohit tidak mencintai Aliya?
Aliya mencintai Mohit.
Dan itulah yang penting.
Hanya saudara perempuanku yang penting bagiku.
Dan tidak ada orang lain yang
penting bagiku.  Dipahami?
Hal ini belum pernah
terjadi sebelumnya
sehingga saya gagal
memenuhi keinginan Aliya.
Aku bilang, kamu salah.
Anda bertanggung
jawab atas semua ini.
Anda harus disalahkan.
Itu sebabnya, Anda
berada dalam kondisi ini.
Jadi, tutup mulutmu.  Dipahami?
Sampai pernikahan..
- Samrat..
Samrat..
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu!
Teleponmu..
Saya membawanya bersama saya.
Agar Anda tidak bertindak cerdas.
Kamu tidak bisa
menahanku lama-lama di sini.
Keluargaku akan
datang ke sini mencariku.
Oh ya.  Terima kasih banyak.
Untunglah, kamu mengingatkanku.
Saya akan melakukan
sesuatu terhadap mereka.
Agar tidak ada yang datang
mencarimu, apalagi keluargamu.
Saya akan melakukan itu.
- Samrat.. Samrat, tolong lepaskan aku.
Saya akan mengajukan pengaduan ke polisi!
Aku tidak akan membiarkanmu!
Nona Revati mengirim saya ke sini.
Gadis yang ada di dalam
tidak boleh keluar dari
sini dan jika dia keluar
Anda tahu apa konsekuensinya.
Jangan khawatir, dia tidak akan lolos.
'Masih ada satu hal lagi
yang harus dilakukan'
'agar anggota keluarganya
tidak datang mencarinya.'
'Aku akan mengirim pesan
kepada mereka dari ponsel Nayan.'
'Sampai pernikahan
Mohit dan Aliya selesai'
'Aku akan tinggal di tempat Samrat.'
'Jangan khawatirkan aku.'
Hei, Ishani!
Aku sangat senang kamu ada di rumah, sayang.
Aku hendak meneleponmu.
- Ada apa, Bu?
Kenapa kamu terlihat sangat tegang?
- Nayan!
Dimana Nayan?
- Bukankah dia seharusnya ada di rumah?
Tidak, dia belum pulang.
Nayan tidak pernah
keluar terlalu lama.
Pastinya bukan tanpa memberi tahu kami.
- Aku bertemu dengannya siang hari
di mal.  - Di mal?
Ya sebenarnya
Saya pergi ke sana untuk melihat
kostum untuk pertunjukan tari saya.
Saya bertemu Suster Nayan di sana.
Apa yang dia lakukan di mal?
- Dengan baik..
Dia ada di sana bersama
Samrat untuk berbelanja
Pernikahan Mohit dan Aliya.
Tapi aku tidak pernah melihatnya lagi setelah itu.
Apakah itu.  Tunggu sebentar..
Apa isi teks itu?
Mari kita lihat.
'Bu, sampai pernikahan
Mohit dan Aliya selesai'
'Aku akan tinggal di tempat Samrat.'
Jangan khawatirkan aku.
Kenapa dia tinggal di sana?
- Ini pasti ulah Samrat.
Atau saudari tidak akan pernah
menghadiri pernikahan itu dengan sukarela.
Saya yakin Samrat pasti
telah melakukan sesuatu
dan memaksa adiknya tetap di belakang.
- Ya Tuhan!
Apa yang kamu katakan, Ishani?
Perasaanku mengatakan
saudariku tidak mau
tinggal di sana dengan
sukarela.  nyatanya
Saya merasa dia dalam masalah.
Saya tahu saudara perempuan saya.
Dia tidak akan pernah
tinggal di tempat Samrat.
Itu juga untuk pernikahan
Aliya dan Mohit.
Mustahil!
- Jadi, apa yang kita lakukan sekarang, Ishani?
Saya akan pergi ke rumah Samrat
dan mencari tahu kebenarannya.
Ishani, apa kamu
yakin ingin pergi kesana
setelah semua yang
terjadi padamu di sana?
Bahkan Mohit tidak
bersamamu lagi.
Apakah kamu benar-benar
ingin pergi ke sana, sayangku?
Aku harus, demi adikku, Nek.
Kita tidak bisa membiarkannya tinggal
di sana hanya berdasarkan pesan.
Sejauh menyangkut Mohit
dia tidak berarti apa-apa bagiku.
Dia datang ke hidupku tak lama kemudian
dan segera pergi.
Saat ini, kekhawatiran
utamaku adalah
keselamatan Suster Nayan.
Aku.. Aku akan ke rumah Samrat.
Aku sangat merindukan Ishani!
saya berharap
Aku hanya bisa melihatnya sekali saja.
Lantas, bagaimana persiapan
pernikahan keduanya?
Ini adalah pernikahan impianku.
Apa yang Anda dan
saya miliki di kuil..
Pernikahan pasar bawah..
Itu bukan pernikahan.
Itu karena tidak ada pamer.
Ia kekurangan kemewahan
tapi tidak dalam cinta.
Setidaknya dari sisiku.
Itukah yang ingin kamu katakan?
- TIDAK.
Jadi, untuk siapa kamu di sini?
Jangan khawatir,
itu pasti bukan Anda.
Saya di sini untuk bertemu Suster Nayan.
- Nayan?  Di sini?
Nayan tidak ada di sini.  - Apa?
Kakak Nayan tidak ada di sini?
Apakah kamu yakin
dia tidak datang ke sini?
Ya, mengapa saya berbohong tentang hal itu?
Aku melihat Nayan tadi malam
tapi tidak setelah itu.
Ayo, ayo pergi.
Wow!
Ini sangat indah!
Dekorasinya sangat indah.
Anda melakukan ini khusus untuk saya, bukan?
- Tentu saja!
Saya akan memastikan itu
adalah pernikahan impian Anda.
Bagaimanapun, ini adalah impianmu.
Anda akan menikah dengan Mohit!
- Terima kasih kawan!
Kamu yang terbaik!
Apakah kalian sudah selesai sekarang?
Aliya, jangan lupa.
Anda harus berpura-pura lumpuh.
Oke?  - Jangan khawatir.
Ayo pergi.
Apakah kamu siap?  Ayo.
Anda?
Mengapa kamu datang ke sini?
Beraninya kamu datang ke sini?
Sama seperti kamu berani
membawa adikku ke sini.
Saya di sini untuk bertemu Suster Nayan.
Untuk apa?  - Dia adalah adikku!
Apakah itu tidak cukup menjadi alasan?
Anda tidak dapat bertemu dengannya.
Dia tidak punya waktu, dia sibuk.
Tapi aku tidak, aku bisa menunggu.
Saya tidak akan pergi sampai saya bertemu saudara perempuan saya.
- Mengapa?
Apa yang begitu penting?
Saya ingin bertanya mengapa dia
ingin melakukannya sampai pernikahan
karena aku tahu kakakku
tidak akan pernah melakukan itu.
Saya yakin dia ditahan
di sini dengan paksa.
Dia tidak tinggal karena pilihannya.
- Dia adalah istriku.
Besok adalah hari
pernikahan adikku.
Jadi, saya telah meminta
Nayan untuk membantu saya
dengan pengaturannya.
Itu adalah tugasnya.
Dia adalah istriku.
Apa masalahmu?
Keluar sekarang.  - Saya akan.
Tapi karena saya sudah di sini
Saya akan menemui Suster
Nayan sebelum saya pergi.
Dimana dia?
Terima kasih, Tuhan!
Sekarang apa?  Bagaimana
cara keluar dari sini?
Jendela itu..
Biarkan saya mencobanya.
Dia akan berada di suatu tempat di sekitar sini.
Apa?  - Nayan ada di sini?
Saya tidak melihatnya di sini.
Yah, dia akan berada
di suatu tempat, sialan!
Ini adalah rumah yang besar
dan kami mengadakan pernikahan.
Ada banyak hal yang
harus dilakukan.  Saya tidak
punya waktu untuk
mengawasinya setiap saat.
Silakan pergi.
Aku akan pergi mencari tahu di mana dia berada.
Hei kamu!
Menurut Anda, kemana Anda akan pergi?
Kamu seharusnya bersyukur kami
bahkan mengizinkanmu memasuki rumah ini.
Hanya karena kita bersikap
sopan, jangan anggap remeh.
Lagipula ini sudah sangat larut.
Putriku akan menikah besok.
Ini adalah hari besar bagi kami.
Dan kita semua kelelahan,
kita perlu istirahat.
Jadi, kamu bisa pergi.
Enyah!
- Aku tidak akan melakukannya.
Sampai dan kecuali aku telah
bertemu saudara perempuanku
Saya tidak akan pergi.
Lakukan apa pun yang Anda inginkan.
'Aku tidak akan pergi
tanpa bertemu saudariku.'
'Sekarang pergi!  - TIDAK.'
'Apa..'
"Saya rasa Anda
tidak salah dengar."
'Aku sudah bilang padamu dengan
jelas bahwa aku tidak akan pergi'
'sampai aku bertemu kakak Nayan.'